这是对华硕Zenbook 3的评论，现在我觉得这台笔记本电脑有点
在它自己的类别中，它的尺寸类似于12英寸
MacBook，但是它具有比MacBook更强大的处理器
然后如果您选择具有类似Razer Blade处理器的处理器
相比之下，这些n本书3的隐身性要小得多
但两者都大不相同，但在整个视频中，我将
引用MacBook只是因为它在以下方面具有最大的相似性
Zenbook 3的人机工程学和设计现在起价为1100美元
型号，但我这里的单位是1600美元（具体价格视情况而定）
引擎盖下的动力比MacBook强大，因此它具有全铝制结构
顶部有拉丝放射状图案，有三种颜色，深蓝色和银色，
都是粉红色的，它们都有金色的饰边，我不介意它真正喜欢它的饰边，
我个人也喜欢蓝色，但我认为有很多人会喜欢
想要更细腻的东西，例如黑色或黑色，那是没有选择的
但是dbrand的皮肤可以用来为我们提供更隐秘的外观
底部面板很容易脱落，但是当您在那里时，唯一可以做的就是
升级是该型号的512 gig库存驱动器的驱动器，它来自
东芝并具有出色的性能现在这里的电池电量为40瓦时
华硕声称长达9个小时，而我的使用时间却不足6个小时
215的正常使用屏幕，它支持快速充电，因此您可以榨汁
根据感觉的构建质量，它在50分钟内可达到60％的电池寿命
屏幕非常坚硬，底盘坚如磐石，铰链也非常好
伟大的一只手打开碗，它不会翻动打开或关闭
问题困扰着构建，我觉得它仍然不如12英寸MacBook好
这就像建筑质量的黄金标准，但Zenbook 3实在是太残酷了
关闭它的端口非常有限，它的一侧有音频插孔和USB 3.1
另一方面，type-c没有Thunderbolt 3支持，但好消息
华硕（Asus）包含适配器，显示屏是12.5英寸1080p面板
大猩猩玻璃4覆盖了它的光泽，但它不是触摸屏，它可以测量
具有非常好的色彩精度和对比度，但可能会有点
与12英寸MacBook相比更亮是，这是分辨率较低的屏幕
但是在常规的观看距离下，您无法真正分辨出
减轻压力，这是MacBook上更好的屏幕，但
现在不多了，关于这个东西的网络摄像头很漂亮
糟透了，就像MacBook上的土豆一样糟糕，我知道他们是怎么做到的
键盘是背光的，打字感觉还可以，它的行程为0.8毫米，因此
它不像我想要的那样有触觉，但是它很宽敞，而且在大多数情况下我
认为这是一个不错的键盘，大多数人会很快习惯它
空格键比其他键感觉海绵状，但这没什么大不了的
触控板非常好，即使它具有光滑的玻璃表面
感觉一点塑料跟踪很流畅，按钮也很准确
但是感觉不太好，感觉很好，旅行也不多
当您单击鼠标按钮时，这并不是一个非常令人满意的操作，会有一个指纹
传感器在此处，它可与Windows hello配合使用，因此您可以使用以下命令登录Windows
只是您的指纹很快Zen Zen 3有4个扬声器，还有2个扬声器
在这里，然后在底部有两个，他们有Harman Kardon品牌和
他们的声音比预期的要好。我认为Ultrabook扬声器之王是
12英寸MacBook（如果您看过我的评论，或者您确实听过它）
生活听起来比您认为要考虑的要好得多
笔记本电脑很小，但Zen书听起来不那么好，还不干净
高音量时失真，但它们仍然非常牢固，这里的单元是
运行i7 KB Lake 6700 U和kb Lake在晴空下的三大好处
首先是能源效率更高，其次是硬件编码和解码
某些视频编解码器，第三件事是时钟更快
速度和轻量级游戏方面，HD 620可以让您玩
csgo在低设置下具有良好的帧频，但要求适中
游戏的运行情况很差，因此监视程序将以每秒45帧的速度运行
在最低的设置和分辨率下，它只有一个风扇，
风扇的声音不是很大，但是当它响起来并且很漂亮时，它是可以听见的
即使在负载下执行轻型任务时，风扇噪音也会定期
对于核心i7来说相对安静，但是由于它只有一个风扇，因此
内部非常热，由于高温，
大量的CPU节流，普通用户根本不会在乎这一点
甚至不会注意到它，就像您只是在笔记本电脑上执行常规任务一样
字面上不会注意到它，但是如果您要渲染视频或播放沉重的内容
游戏，这不是适合您的机器，但这是拥有i5或
i7和这么薄的东西很难
适当地冷却它，除非您降低CPU的速度，所以与Zen书一起使用
三，您将获得出色的制造质量，这是最好的制造之一
我用来约会1080p显示屏的华硕设备不是触摸屏，而是
颜色准确，看起来非常漂亮背光键盘很舒适
就其尺寸而言，触控板具有指纹传感器，并且具有出色的
跟踪，但点击感觉很浅，扬声器系统非常适合
电缆，核心i7和集成显卡内部笔记本电脑的大小
具有良好的能源效率，但是当您推动它时会有明显的节流
如果焊上16字的公羊很难
但是固态驱动器是可升级的，然后有一个40瓦时的电池
关于这台笔记本电脑是谁，这将为您持续约6个小时的电池续航时间
因为您想确保您出于正确的原因而购买它，因为
这不是便宜的设备，如果您是大学生或要使用它
一次工作就能激发生产力的野兽
这是一个非常不错的选择，很好，就是这样，但是如果您正在寻找
您可以随时随地运行CPU完全倾斜的功能
出于任何原因在上面玩游戏不，这不是该设备获得的东西
稍微合适一点，但是如果您正在寻找高效的产品
机器，这是一个不错的选择，如果您喜欢这个视频，那么您是否喜欢它
很好，下次再见
[音乐]